Количество путей работает (почему бы ему и не работать), 
но больше, чем ожидал, потому что это количество путей с повторением вершин.

```
Testing
0 1 1 1 1 0 1 1 1 0 
0 0 0 1 1 1 1 1 1 0 
0 0 0 1 0 0 0 1 0 1 
1 1 0 0 0 0 0 1 1 0 
1 0 1 0 0 0 0 0 1 1 
1 1 1 0 1 0 0 1 0 0 
0 0 0 1 0 1 0 1 0 0 
0 0 0 1 1 0 0 0 1 0 
0 1 0 1 0 0 1 0 0 0 
0 0 0 0 1 0 1 0 1 0 

OpenMP, self-made
138543 196223 103070 281043 184494 91139 170187 243915 277629 71531 
122865 174039 91423 249333 163677 80865 150992 216372 246294 63452 
53565 75849 39855 108700 71326 35267 65806 94326 107359 27682 
98511 139437 73244 199736 131051 64797 120899 173349 197298 50879 
79350 112332 59024 160969 105617 52228 97436 139676 158995 40996 
113629 160891 84509 230451 151245 74753 139522 200010 227642 58670 
68209 96617 50764 138467 90878 44921 83847 120145 136763 35243 
62126 88032 46255 126158 82839 40914 76411 109466 124619 32093 
72050 102048 53611 146204 95963 47418 88535 126871 144421 37219 
54656 77422 40659 110866 72799 35944 67145 96227 109531 28209 

BLAS
138543 196223 103070 281043 184494 91139 170187 243915 277629 71531 
122865 174039 91423 249333 163677 80865 150992 216372 246294 63452 
53565 75849 39855 108700 71326 35267 65806 94326 107359 27682 
98511 139437 73244 199736 131051 64797 120899 173349 197298 50879 
79350 112332 59024 160969 105617 52228 97436 139676 158995 40996 
113629 160891 84509 230451 151245 74753 139522 200010 227642 58670 
68209 96617 50764 138467 90878 44921 83847 120145 136763 35243 
62126 88032 46255 126158 82839 40914 76411 109466 124619 32093 
72050 102048 53611 146204 95963 47418 88535 126871 144421 37219 
54656 77422 40659 110866 72799 35944 67145 96227 109531 28209 

OpenMP, self-made
Measuring size 10: 0.00483 seconds
Measuring size 16: 0.00003 seconds
Measuring size 20: 0.00003 seconds
Measuring size 32: 0.00005 seconds
Measuring size 40: 0.00008 seconds
Measuring size 64: 0.00019 seconds
Measuring size 80: 0.00036 seconds
Measuring size 128: 0.00154 seconds
Measuring size 160: 0.00228 seconds
Measuring size 256: 0.01488 seconds
Measuring size 320: 0.01864 seconds
Measuring size 512: 0.06647 seconds
Measuring size 640: 0.11203 seconds
Measuring size 1024: 0.46786 seconds
BLAS
BLAS. Measuring size 10: 0.00000 seconds
BLAS. Measuring size 16: 0.00001 seconds
BLAS. Measuring size 20: 0.00001 seconds
BLAS. Measuring size 32: 0.00003 seconds
BLAS. Measuring size 40: 0.00007 seconds
BLAS. Measuring size 64: 0.00020 seconds
BLAS. Measuring size 80: 0.00039 seconds
BLAS. Measuring size 128: 0.00100 seconds
BLAS. Measuring size 160: 0.00151 seconds
BLAS. Measuring size 256: 0.00372 seconds
BLAS. Measuring size 320: 0.00773 seconds
BLAS. Measuring size 512: 0.02300 seconds
BLAS. Measuring size 640: 0.05114 seconds
BLAS. Measuring size 1024: 0.17602 seconds

Process finished with exit code 0

```


Данные по метро: https://medium.com/altsoph/moscow-subway-optimal-complete-route-ac98796dd652

Результаты похожи, но отличаются. Я далеко от Москвы, но на первый взгляд и там, и тут --- пересадочные станции.

```
Naive
Киевская 5
Арбатская 5
Библиотека имени Ленина 5
Чкаловская 4
Сретенский бульвар 4
Боровицкая 4
Чеховская 4
Марксистская 4
Таганская 4
Пушкинская 4

Pagerank
Киевская 0.009351468
Библиотека имени Ленина 0.0078980112
Арбатская 0.0078491339
Красногвардейская 0.0075548671
Выставочный центр 0.0072137064
Киевская 0.0071655274
Киевская 0.0069499779
ВДНХ 0.0068943937
Севастопольская 0.0068700652
Тимирязевская 0.00683403
```

